Техническое задание 
«Сервис синхронизации файлов»

Разработайте сервис, синхронизирующий файлы на компьютере пользователя и в облачном хранилище файлов.
Основные функции приложения:
	•	связывание указанной папки на локальном компьютере и в облачном хранилище;
	•	отслеживание изменений в файлах на локальном компьютере и внесение изменений в облачном хранилище.
Задание параметров работы программы
	•	Параметры приложения настраиваются в файле config.ini. Для чтения параметров используется модуль configparser.
	•	В файле config.ini задаются путь к синхронизируемой папке, имя папки в облачном хранилище, токен доступа к облачному хранилищу, период синхронизации, путь к файлу лога.
Важно: перед сдачей работы удаляйте свой токен из config.ini.
	•	При отсутствии синхронизируемой папки или неправильном токене программа должна завершаться с соответствующим сообщением пользователю, которое поможет ему исправить проблему.
	•	В файл лога записывается время начала программы и синхронизируемая папка.
Отслеживание изменений в файлах на локальном компьютере

Здесь и далее — изображения Skillbox
	•	Приложение с заданной периодичностью изучает файлы в отслеживаемой папке.
	•	Подразумевается, что в отслеживаемой папке будут появляться только новые файлы, но не новые папки.
	•	При появлении нового локального файла он загружается в облачное хранилище.
	•	При изменении локального файла его новая версия загружается в облачное хранилище.
	•	При удалении локального файла он удаляется из облачного хранилища.
	•	В файл лога записываются результаты синхронизации. Уровень логирования — INFO или ERROR, в зависимости от результата.
	•	Возникающие в процессе работы ошибки не должны прерывать работу программы. Например, при отсутствии доступа к файлу, при разрыве интернет-соединения.
	•	При запуске программы происходит первая синхронизация, содержимое папки для бэкапа в удалённом хранилище должно соответствовать содержимому отслеживаемой папки.
Требования к коду
	•	Код должен соответствовать РЕР 8.
	•	Каждая отдельно взятая функция должна выполнять только одно конкретное действие.
	•	Не используйте вложенные циклы и вложенные условия.
	•	Нельзя использовать глобальные переменные, все необходимые данные передаются в функции в аргументах функции.
	•	Возможные ошибки при неправильных параметрах запуска программы должны быть обработаны, программа должна завершить работу с соответствующим сообщением пользователю, которое поможет исправить проблему.
	•	Возможные ошибки при чтении файлов и работе с интернетом должны быть перехвачены, и программа должна продолжить работу.
	•	Чтобы обеспечить дальнейшее расширение программы для работы с другими файловыми сервисами, логика работы с конкретным облачным хранилищем должна быть вынесена в отдельный класс и файл. Конструктор этого класса должен принимать токен доступа и путь к существующей папке для хранения резервных копий в удалённом хранилище. Этот класс должен предоставлять методы:
	•	load(path) — для загрузки файла в хранилище;
	•	reload(path) — для перезаписи файла в хранилище;
	•	delete(filename) — для удаления файла из хранилища;
	•	get_info() — для получения информации о хранящихся в удалённом хранилище файлах.
	•	Для работы с HTTP-запросами загрузите и используйте библиотеку Requests. Библиотека Requests — единственная сторонняя библиотека, которая должна устанавливаться через pip. Для всего остального используйте модули, поставляемые в стандартной библиотеке Python.
	•	Для задания параметров работы программы используйте модуль configparser.
	•	Для работы с файлами используйте модуль os.
	•	Для логирования используйте модуль logging. Пример файла с логом:

Примечание: если вам необходимо детально ознакомиться с документацией по работе с модулями configparser, os, logging и библиотекой Requests, рекомендуем использовать встроенный в браузер переводчик.
