Техническое задание 
«Разработка CRM-системы»

Разработайте CRM-систему в виде веб-приложения для управления клиентами. 
Основные функции приложения:
	•	авторизация пользователя;
	•	создание, редактирование и просмотр предоставляемых услуг;
	•	создание, редактирование и просмотр рекламной кампании;
	•	создание, редактирование и просмотр потенциальных клиентов;
	•	создание, редактирование и просмотр контракта для клиента;
	•	перевод потенциального клиента в активного;
	•	подсчёт и отображение статистики по рекламным кампаниям: сколько привлечено потенциальных клиентов, сколько из них перешло в активных.
Страницы для работы с услугами
	•	Страница отображения списка активных клиентов: у каждой записи должен быть уникальный идентификатор, например название. Записи — ссылки на переход к детальной странице. Рядом с ними нужно добавить кнопки для удаления, а на странице — общую кнопку для создания новой записи.
	•	На детальной странице должна быть неизменяемая форма с данными о записи, а также кнопка для редактирования и удаления записи.
	•	Страница редактирования должна быть предзаполненной и доступной для редактирования.
	•	На странице создания записи должна быть пустая форма для заполнения.
Страницы для работы с рекламными кампаниями
	•	Аналогично страницам для работы с услугами.
Страницы для работы с потенциальными клиентами
	•	Аналогично страницам для работы с услугами.
	•	Рядом с каждой записью на странице списка должна быть ссылка для перевода потенциального клиента в активного. Так пользователь переходит на страницу создания активного клиента.
Страницы для работы с контрактами
	•	Аналогично страницам для работы с услугами.
Страницы для работы с активными клиентами
	•	Страница отображения списка активных клиентов: у каждой записи должен быть уникальный идентификатор, например название. Записи — ссылки на переход к детальной странице. Рядом с ними нужно добавить кнопки для удаления.
	•	На детальной странице должна быть неизменяемая форма с данными о записи, а также кнопка для редактирования и удаления записи.
	•	Страница редактирования должна быть предзаполненной и доступной для редактирования.
	•	На странице создания записи поле о потенциальном клиенте должно быть предзаполненным, а остальные — пустыми.
Роли пользователей
В системе должны быть преднастроенные роли пользователей.
	•	Администратор может создавать, просматривать и редактировать пользователей, назначать им роли и разрешения. Такой функционал реализует административная панель Django.
	•	Оператор может создавать, просматривать и редактировать потенциальных клиентов.
	•	Маркетолог может создавать, просматривать и редактировать предоставляемые услуги и рекламные кампании.
	•	Менеджер может создавать, просматривать и редактировать контракты, смотреть потенциальных клиентов и переводить их в активных.
	•	Все роли могут смотреть статистику рекламных кампаний.
Создание услуги
Приложение принимает информацию об услуге:
	•	название;
	•	описание;
	•	стоимость.
Создание рекламной кампании
Приложение принимает:
	•	название рекламной кампании;
	•	рекламируемую услугу;
	•	канал продвижения;
	•	бюджет на рекламу.
Создание потенциального клиента
Приложение принимает данные о клиенте:
	•	Ф. И. О.;
	•	телефон;
	•	email;
	•	рекламную кампанию, из которой он узнал об услуге.
Создание контракта
Приложение принимает сведения о контракте:
	•	название;
	•	предоставляемую услугу;
	•	файл с документом;
	•	дату заключения;
	•	период действия;
	•	сумму.
Создание активного клиента
Активного клиента можно создать только из списка потенциальных.

Приложение принимает:
	•	данные о потенциальном клиенте;
	•	данные о контракте.
Подсчёт статистики об успешности рекламных кампаний
Статистику считают по нескольким критериям:
	•	число клиентов, привлечённых рекламной кампанией;
	•	число клиентов, перешедших из потенциальных в активных;
	•	соотношение дохода от контрактов и расходов на рекламу.
Зависимость объектов

Изображение: Skillbox
Требования к коду
	•	Пользователей и роли нужно создавать с помощью стандартного административного интерфейса Django.
	•	Все остальные функции CRM-системы должны быть доступны вне административного интерфейса Django.
	•	Нужно использовать PostgreSQL как систему управления базами данных (СУБД). О том, как установить её, вы можете узнать в инструкциях: установка на Windows, установка на Linux и настройка Django.
	•	Необходимо подключить Pylint, чтобы автоматически проверять код на соответствие стилевому оформлению. Чтобы разобраться в этом подробнее, прочитайте инструкцию по использованию для Pylint.
Дополнительные требования (по желанию)

Вы можете существенно улучшить код:

	•	использовать аннотации типов и настроить автоматизированную проверку с помощью mypy;
	•	добавить unit-тесты с применением библиотеки Pytest.
