Техническое задание 
«Чат-бот для трекинга привычек»

Разработайте сервис, дающий пользователям возможность
эффективно управлять своими привычками через бот в Telegram.

Функционал приложения
Основные функции приложения на стороне frontend (телеграм-бот):
    •   добавление и удаление привычек, полный функционал по редактированию;
    •   функция фиксации выполнения привычки: выполнил / не выполнил;
    •   напоминание о необходимости выполнить привычку с фиксацией.

Основная функция сервисного скрипта: оповещение пользователя в заданный/назначенный отрезок времени.

Основные функции приложения на стороне backend (FastAPI):
    •   хранение и обработка данных, полученных от пользователя (запросы из телеграм-бота);
    •   аутентификация и авторизация телеграм-бота для доступа к данным.

Что предстоит реализовать
1. Телеграм-бот. Этот слой используется как фронтенд-составляющая сервиса. Он нужен для доступа пользователей к своим привычкам, а также обеспечивает полный функционал по их редактированию.
2. Сервис аутентификации. Этот слой отвечает за методы работы с привычками со стороны FastAPI. Он реализует основные методы CRUD, используемые пользователями через телеграм-бота. Он также обеспечивает авторизацию действий пользователя в момент запроса к базе данных.
3. Механизм переноса привычек. Список привычек дублируется на следующий день, привычки удаляются из списка после их проработки. Подробнее работа механизма описана в разделе

«Основные функциональные требования».
4. Сервисный скрипт оповещений, работающий в фоновом режиме. Уведомляет пользователя о текущем списке привычек в заданный момент времени.
5. В качестве базы данных используется связка: PostgreSQL — SQLAlchemy — Alembic.
6. Приложение запускается средствами Docker-compose.

Основные функциональные требования
1. Архитектура проекта. В ходе реализации frontend- и backend-частей приложения структура папок проекта должна соответствовать архитектурным решениям MVP/MVC.
2. Аутентификация. Реализуйте безопасную аутентификацию пользователей через токен, полученный от FastAPI и интегрированный с ботом на платформе Telegram.
3. Управление привычками. Обеспечьте пользователям возможность создавать, просматривать, редактировать и удалять свои ежедневные привычки.
4. Трекинг выполнения. Добавьте функционал для отметки выполнения привычек на текущий день. Пользователь может отмечать каждую привычку как выполненную или не выполненную.
5. Перенос невыполненных привычек. Исходя из
распространённого мнения о необходимости 21 дня для
привития новой привычки (число можно указать в настройках),
дублируйте список привычек на следующий день, оставляя
только те, что выполнялись менее 21 раза.
6. Уведомления. Реализуйте систему уведомлений для напоминания пользователям отмечать выполнение привычек. Можно использовать отдельный демон-сервис, запускаемый через планировщик задач, или воспользоваться предложенной библиотекой из технологического стека.

Технологический стек
В ходе реализации используйте следующий стек технологий:
    •   Poetry.
    •   PostgreSQL.
    •   SQLAlchemy.
    •   Alembic.
    •   PytelegramBotAPI.
    •   FastAPI.
    •   PyJWT (по желанию).
    •   Apscheduler (по желанию).
    •   crontab (по желанию).
    •   Docker-compose.

Используйте pyTelegramBotAPI для взаимодействия с пользователями
через платформу Telegram.

Реализуйте серверную часть с использованием FastAPI для
обеспечения взаимодействия бота с базой данных PostgreSQL.

Используйте SQLAlchemy для работы с базой данных и Alembic для
управления миграциями.

Требования к коду
    •   Код должен соответствовать РЕР 8.
    •   Имена методов и функций должны содержать глагол действия.
    •   Имена переменных и функций всегда должны быть развёрнутыми. Избегайте явных сокращений слов и однобуквенных переменных.
    •   Должно быть предусмотрено хранение паролей в хешированном виде.
    •   Приложение должно запускаться и работать через команду docker-compose up.
