# Fast Twitter Clone API

Этот проект представляет собой микросервис для работы с твитами, пользователями, лайками и подписками, построенный с использованием FastAPI. Микросервис предоставляет API для создания, удаления твитов, лайков, подписок и получения информации о пользователях.


## 1. Установка и настройка окружения

### 1.1. Установка Python и PostgreSQL

Убедитесь, что на вашей машине установлены:

- **Python**: версия 3.10 или выше.
- **PostgreSQL**: Проверьте с помощью команд:
  - `python3 --version`
  - `psql --version`


### 1.2. Установка зависимостей

1. Создайте виртуальное окружение:
   - `python3 -m venv myenv`
2. Активируйте виртуальное окружение:
   - `source myenv/bin/activate` (для Linux/macOS) или `myenv\Scripts\activate` (для Windows)
3. Установите зависимости с помощью pip:
   - `pip install -r requirements.txt`
4.	Выполните миграции для создания таблиц в базе данных:
	- `alembic upgrade head`


## 2.  Запуск приложения

1. Чтобы запустить приложение, используйте команду:
  - `uvicorn app.main:app --reload`
2. После этого приложение будет доступно по адресу: 
  - `http://127.0.0.1:8000.`


## 3.  Описание маршрутов

### 3.1. Работа с твитами

1. **GET /tweets/**
   - **Описание**: Получить ленту твитов (фиды) от пользователей, на которых подписан текущий пользователь.
   - **Метод**: GET
   - **Реализация**: Этот маршрут будет возвращать список твитов, которые принадлежат пользователям, на которых подписан текущий пользователь.

2. **POST /tweets/**
   - **Описание**: Создать новый твит.
   - **Метод**: POST
   - **Реализация**: Пользователь может создать новый твит. Запрос должен содержать текст твита, а также ID пользователя, который публикует твит.

3. **DELETE /tweets/{tweet_id}**
   - **Описание**: Удалить твит по ID.
   - **Метод**: DELETE
   - **Реализация**: Этот маршрут удаляет твит по указанному ID.


### 3.2. Работа с лайками

4. **POST /tweets/{tweet_id}/likes**
   - **Описание**: Лайкнуть твит.
   - **Метод**: POST
   - **Реализация**: Пользователь может поставить лайк твиту, указав его ID.

5. **DELETE /tweets/{tweet_id}/likes**
   - **Описание**: Убрать лайк с твита.
   - **Метод**: DELETE
   - **Реализация**: Пользователь может убрать лайк с твита, указав его ID.


### 3.3. Работа с подписками

6. **POST /users/{user_id}/follow**
   - **Описание**: Подписаться на пользователя.
   - **Метод**: POST
   - **Реализация**: Этот маршрут позволяет текущему пользователю подписаться на другого пользователя по его ID.

7. **DELETE /users/{user_id}/follow**
   - **Описание**: Отписаться от пользователя.
   - **Метод**: DELETE
   - **Реализация**: Пользователь может отписаться от другого пользователя по его ID.


### 3.4. Работа с пользователями

8. **GET /users/me**
   - **Описание**: Получить информацию о текущем авторизованном пользователе.
   - **Метод**: GET
   - **Реализация**: Этот маршрут позволяет получить информацию о текущем пользователе, который отправил запрос.

9. **GET /users/{user_id}**
   - **Описание**: Получить информацию о пользователе по его ID.
   - **Метод**: GET
   - **Реализация**: Этот маршрут позволяет получить информацию о другом пользователе по его ID.
